Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 16]
♪ O que faria eu? ♪
♪ Se tiver 45 minutos? ♪
Já terminou?
♪ Será que escreveria uma canção? ♪
Como é?
♪ Acho que não ♪
Tem cara de chef.
♪ O que eu faria ♪
♪ Se tiver 70 segundos? ♪
♪ Gostaria de beber uma ou duas bebidas? ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ Prefiro entrar naquele autocarro ♪
♪ Encontre-se onde estiver ♪
♪ Para falar sobre a cloud ♪
♪ Parece mesmo um canguru ♪
O seu tomate.
♪ E o velho na rua ♪
♪ Sentado ali com o seu cão ♪
♪ Perguntando se está disposto(a) ♪
♪ Para me acompanhar também ♪
♪ Gostaria disso? ♪
É bom?
♪ O que faria eu? ♪
É bom.
♪ Se eu pudesse voar até ao telhado ♪
Assim, tome mais um pouco.
♪ Eu assaltaria um banco? ♪
♪ Oh, acho que não ♪
Tudo bem.
Hora de adicionar um pouco de ketchup.
Eu próprio levo o ketchup.
♪ Gostaria disso? ♪
Porque será que...
Está bem?
Tudo bem. Vou trocar-me.
Eu irei contigo.
Deixe-me ver.
Tem muito ketchup.
Vista-se de preto. Fica estiloso de preto.
Ok.
Está tão pálido(a).
Aquela zona nunca recebe sol.
Não era minha intenção olhar.
Ajude-me a colocar.
Os dois peixes que pescou hoje
estão bem gordinhos.
Acha que pesam
pelo menos 6 a 7 jin?
Nunca falhei na pesca.
Porque é que a luz da cozinha está acesa?
Isto...
Mu, estás em casa?
O que aconteceu à cozinha?
Mãe, quero gelado.
Tem um pouco no frigorífico. Sinta-se à vontade para se servir.
Mãe, onde está o meu tablet?
Não fica no quarto da sua irmã?
Vá buscar lá.
Espere, não vá.
Ela está a dormir.
Você fica aí dentro.
Eu vou sair e resolver isto.
Por que razão me deveria esconder?
Esta é a minha casa.
E se descobrirem?
Que estamos numa sala com as luzes apagadas?
Não ficaria bem.
Nenhum de nós precisa de se esconder.
Está a fazer-se de culpado sem motivo algum.
Não está nervoso?
De todo.
Como...
Consegue fazer isso?
Como é que eu lhe vou provar isso?
Está a pensar em
algo inapropriado?
Quem pensou assim primeiro?
Você fez.
Mãe, a irmã ainda está acordada.
Em.
Ainda não dormiu?
Se não estiver, a sua irmã irá
buscar o seu tablet.
Avançar.
Irmão?
O seu tablet.
Recebeu o arroz?
Sim, vamos experimentar esta noite.
Zhao, fique para jantar esta noite.
Jin Qiang fisgou dois peixes grandes.
Claro, deixe-me preparar um prato ou dois.
Esqueça.
Com as suas habilidades culinárias,
Vai estragar o meu peixe.
Eu próprio vou cozinhar.
Assim, faça-o rapidamente.
Jiang Mu terá uma agradável surpresa.
Pescar?
Comer peixe.
Jin Qiang fisgou dois peixes grandes.
Em.
O que está errado?
Está sentindo calor?
O quê...
Que tipo de rosto tem?
Parece um pouco corado.
O que estavam os dois a fazer no quarto?
A luz estava sempre a acender e a apagar.
O interruptor não está a funcionar corretamente.
Eu estava a ajudar a consertar.
Nada funciona corretamente nesta casa.
Há sempre uma coisa ou outra
que está partida.
Não se preocupe. Entre na fila.
Vou resolver tudo um a um.
É o primeiro da fila.
Primeiro, deixe de beber.
Ficaria completamente arrasado se isso acontecesse.
Do que se está a rir?
A senhora Zhao é engraçada.
Experimente este peixe. Veja se é bom.
Como é?
Este é o melhor peixe
que já comi na minha vida.
Assim, tome mais um pouco.
Quantos anos tem agora?
Estar a falar de uma vida inteira?
Então, também sabe cozinhar?
Sim, posso.
Será que o seu pode ser tão bom como o do papá?
Posso experimentar algum dia.
Ele não tem a mínima hipótese.
Obrigado, pai.
Que bom.
Já passou tanto tempo desde que a nossa família...
reuniram-se assim
Para desfrutar de uma boa refeição. Vamos lá.
Vamos comer juntos com mais frequência daqui para a frente.
-Saúde!
Antes da chegada de Mu,
Quase nunca víamos o Zhao por perto.
Mas desde que Mu chegou,
Temos visto Zhao
Cada vez mais, não é verdade?
Estes dois são inseparáveis.
São assim
desde pequenos.
Isso aconteceu quando eram muito novos.
Estes dois já são adultos.
As coisas devem ser diferentes de
quando eram crianças.
A irmã Mu deve gostar muito
do irmão Jin Zhao, não é?
A sua irmã está a fazer-lhe uma pergunta.
O quê?
Gosta muito do irmão Jin Zhao, não é?
Por que razão está a perguntar isso?
Porque chorou naquela vez
em que não conseguiu encontrar
Irmão Jin Zhao.
Sério? Quando é que isso aconteceu?
Em.
Quantos anos tem agora?
Estava mesmo chorando?
Não, estava a chorar porque...
Porque...
Porque vi algumas cartas.
Que letras?
Algumas cartas...
que estavam escondidas atrás
do alvo de arco e flecha.
Irmão, vamos à praia amanhã.
Claro.
Zhao.
Zhao?
Tem tempo?
Sim, faço.
Isso é ótimo!
Já há tanto tempo que
não saímos juntos.
Excelente! Anda lá.
Vamos beber mais um copo.
O que aconteceu ali?
O chão está frio.
Deixe-me apanhá-lo para si.
Você fez de propósito.
Sim,
Fiz de propósito.
-Este iate é enorme!
-Que lindo!
A paisagem é deslumbrante!
Há tanto tempo que
não tiramos férias.
Hoje, vamos todos relaxar.
E divirta-se!
O mar...
é tão vasto!
Que irritante.
-Eu também quero uma fotografia.
-Hoje,
Vamos todos relaxar e descontrair.
Xin, venha tirar fotos connosco.
Hoje...
-Como está?
-Tem trabalhado muito.
Finalmente temos a oportunidade de relaxar hoje.
Se estamos a relaxar, porque é que não
me deixa tomar uma bebida?
Aguarde um pouco.
Se quiser beber,
Eu bebo contigo hoje à noite, está bem?
Seu pestinha!
Deve haver um bar nesse iate, certo?
Não, nem pense em contar-lhe.
Já disse
que vou beber contigo esta noite.
Eu conto-te depois.
— Vamos tirar uma fotografia primeiro.
— Pai!
Quero comer peixe.
O papá vai buscar alguns para ti.
Isso mesmo!
Vamos pescar.
Contanto que não esteja a beber,
-Eu também quero ir pescar.
-Podemos fazer qualquer coisa.
-Vamos lá.
Porque é que não consigo pescar nem um peixe?
A minha cana de pesca também está partida.
Eu tenho um! Eu tenho um!
Outro peixe!
Eis que surge mais uma.
Isso é incrível!
Ajude-me a segurar isso.
Tem cuidado!
Porque é que não pesquei nenhum peixe?
Querida, podias mudar de carreira.
Não seja um chef,
mas torne-se pescador.
Como estão as coisas por aí?
Algum sinal?
Não consigo sentir nem um único peixe.
Zhao.
A tia Zhao deve-lhe um pedido de desculpas.
Está a viver longe de nós
há tanto tempo,
E não demonstrei
cuidado e preocupação suficientes por si.
Tem namorada?
Conte-me tudo sobre isso.
O nosso Zhao é tão bonito.
Deve haver muitas raparigas que gostam de si.
Não existem.
Qual o nome da filha de Wan Shengbang?
O nome dela é Wan Qing.
Serpente.
Mu, porque sabe tanto?
Como é aquela rapariga?
Ela é ótima.
Ela é muito saborosa.
O que quer dizer com "quente"?
A sua aparência, personalidade e figura.
São todas muito giras.
Mesmo?
Zhao,
Gosta deste tipo de garota?
Não, não tenho.
Que fofoqueira!
Bem, só estou a tentar conversar.
A espera pelo peixe parece ser bastante longa.
Pois, não apanhamos nada em horas.
Vamos parar de pescar.
Aliás,
há um home theater no iate.
e também uma sala de karaoke.
Vamos parar de pescar.
Vamos cantar.
Zhao.
Eu não vou.
Estou cansado de conduzir mais cedo.
Quero dormir uma sesta.
Eu também não vou.
Quero dar uma vista de olhos ao redor do barco.
Eu irei contigo.
Acabei de me lembrar
Tenho uma teleconferência com a avó.
Para discutirmos o local
da nossa próxima atuação solidária.
Ok.
Mel,
Vamos cantar em vez de pescar.
Devolva-me o meu frasco.
E eu irei contigo.
Continue a pescar, então.
Vamos lá, Xin.
Vamos cantar juntos?
Claro!
A sua chamada terminou?
Acordou do seu cochilo.
Quer dar um mergulho?
Gosta mesmo do tipo físico de Wan Qing?
Se quiser nadar,
Posso juntar-me a vocês.
Como é que sabe que eu sei nadar?
Se não sabe nadar,
Pode agarrar-se a mim.
Que pena.
Na verdade, sou um ótimo nadador.
Então vamos...
Faça outra coisa.
Não, não. A paisagem aqui não é bonita.
Vamos até lá!
Rápido, escondam-se!
Anda lá!
Ótimo, aqui mesmo.
A vista daqui é lindíssima.
Muito bem, vamos tirar uma fotografia.
Perfeito!
Vamos tirar mais umas fotos ali.
Vamos por aqui!
Este lugar é bom.
Que barulho é este?
Nada, é apenas um peixe grande.
Em!
Irmã?
O que está aqui a fazer?
Bem, estava abafado no quarto.
Por isso, saí para apanhar um pouco de ar fresco.
Sozinho(a)?
Não se preocupe, não vou entrar na água.
Nade de volta rapidamente!
Despacha-te!
Irmã, aqui está.
Um basta.
Não, precisa de dois.
Você assustou-me!
Por que razão saltou para o mar?
Os seus nervos são simplesmente incríveis.
Não esperava que conseguisse manter a calma
sob tanta pressão.
Está com frio?
Este é o gelado que o Jin Xin me deu.
Ela deixou dois,
O que significa que um deles é para mim.
Como sabe disso?
Aquele miúdo sabe de tudo.
Vocês nem sequer são parentes de sangue,
No entanto, compreende-a tão bem.
Então são os dois parentes de sangue?
Sou igual a ela, irmão Jin Zhao?
Já sabe a resposta.
Estou sujo(a).
Não me importo que seja sujo(a).
Deixe-me ver
onde está sujo.
Brandy! Este champô é realmente...
Não se mexa.
Um dois três!
Jiang Mu, o que estás a fazer?
Tem um fio de cabelo branco.
E eu estava a ajudá-lo a retirá-lo.
Cabelos brancos?
Oh meu Deus!
O antigo galã do campus
está a envelhecer prematuramente.
Onde estão os cabelos brancos?
Atirei-o para o chão,
então não consegue ver agora.
Foi retirado?
O que te traz aqui?
Este champô funciona muito bem para o Xishi.
Trouxe para experimentar.
Deixe as coisas aqui.
Pode ir agora.
Adeus.
Bye Bye.
Ele assustou-me.
Conhaque! Na verdade, acho...
Vaza daqui.
Eu acho mesmo que não é mau.
Ji, já terminou aí?
Só mais um bocadinho.
Espere por mim lá dentro.
Vamos fazer uma pausa.
Está tudo bem, Mestre. Não estou cansado.
Vou terminar de reparar este carro.
Vamos fazer isso amanhã.
Saia e estique as pernas.
Está tudo bem. Esta é a última.
Terminaremos assim que o ajudar
a concluir isto.
Qual.
Vá comprar-me uma garrafa de água.
Acabei de comprar água esta manhã.
Pode ficar com ele.
É novo em folha e o selo está intacto.
Pode beber à vontade.
Está mesmo selado. Veja.
Eu... eu não quero água.
Vai comprar água de coco para mim.
Deixe-o frio.
Não costumava
não beber água de coco?
De repente, deu-me
uma vontade enorme de beber água de coco.
E tem de estar frio?
Sim, deve estar frio.
Do.
Dirige-te à loja de ferragens na West Street.
Por favor, comprem-me algumas peças.
Enviarei os números dos modelos mais tarde.
Mas...
Não temos peças sobressalentes na loja?
Quero novas.
Tudo bem.
Mestre, empreste-me as suas chaves.
Eu irei de bicicleta.
Para que precisa de chaves?
Deixe a bicicleta descansar. Continue a pé.
-Porque é que a bicicleta precisa de descansar?
-Oh, qual é.
Aceite esse dinheiro.
Coma alguma coisa no caminho.
Certifique-se de que come o suficiente.
— Continue.
— Porque é tão rico?
Ok.
Não quer comer nada?
Eu não estou a comer!
Ok.
Eles já foram embora?
Mandei-os todos embora.
Tem a certeza?
Sim.
Espera.
Por que razão está aqui?
Tem medo que isso vá ser divulgado a outras pessoas?
Os cães são muito inteligentes hoje em dia.
Está tudo bem agora?
Foco.
Tem a certeza?
A Nana disse
Vai haver uma chuva de meteoros esta noite.
Desta vez, não podemos perder, com certeza.
Então, não é?
Adormecer novamente esta noite.
Se o fizer, não o vou acordar.
Não te preocupes.
Hoje, tomei o seu
café de especialidade.
Com certeza não vou conseguir dormir.
Mas se adormecer,
Tens de te lembrar de me acordar.
Entendi.
Também trouxe morangos.
Eles são frescos.
Aqui.
♪ As estrelas cintilam no céu ♪
♪ Como os teus olhos brilhantes ♪
♪ A contar-me ♪
♪ Um lindo sonho de longe ♪
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
♪ A rua suavemente movimentada ♪
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
♪ És como uma brisa ♪
♪ Vejo-te partir ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
♪ Permanecendo no ar ♪
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ Ainda estou à espera, ainda estou à espera ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ Não importa se o céu está limpo
ou chuvoso esta noite ♪
A chuva de meteoros está a começar!
Rápido, faça um pedido.
♪ Vou manter a luz acesa para ti ♪
A-Não vai fazer um pedido?
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
O meu desejo
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ Ainda estou à espera, ainda estou à espera ♪
já se concretizou.
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ Não importa se o céu está limpo
ou chuvoso esta noite ♪
Espero que todos os dias a partir de agora
Será exatamente como hoje.
Espero que possamos ficar juntos para sempre.
♪ Vou acender as luzes por ti ♪
E seja feliz todos os dias.
Zhao, timing perfeito.
Rápido, ajude-me a pegar
Uma foto de identificação para a apresentação solidária.
A imagem está constantemente desfocada.
Ok.
Clique aqui.
Pronto?
Espere um segundo.
Conte: três, dois, um.
Três.
Dois.
Um.
Está bonito?
Nada mal.
Não vá.
Não temos uma única fotografia juntos.
Porque não aproveitamos esta oportunidade?
Definir um temporizador?
♪ Vai, vai, vai, oh! ♪
♪ O que quer dizer? ♪
♪ Flores de cerejeira ♪
♪ No momento
em que as flores de cerejeira desabrocham ♪
♪ As pétalas do amor também cairão em breve ♪
♪ Se te preocupas comigo como disse ♪
♪ Deixa de fingir e beija-me ♪
♪ Como se fosse um regresso a casa ♪
♪ Agite-se como o protagonista de uma animação ♪
♪ Brilharemos se tivermos amor ♪
♪ Agite as duas mãos como um relógio ♪
♪ Desenhe uma cruz e solte o seu fogo de artifício ♪
♪ Vem ver as flores de cerejeira comigo ♪
♪ Vem dançar comigo ♪
Bom trabalho!
Foi incrível!
Dançou muito bem.
Obrigado.
Excelente trabalho, malta!
Venha, beba um pouco de água.
-Mu!
-Tome um pouco de água.
Dançou muito bem!
És verdadeiramente meu/minha
deusa em posição central.
Eu estava muito preocupada.
Graças a Deus nada de errado.
Não só não cometer erros,
Foi absolutamente perfeito.
Por que razão convidou?
Os seus colegas de turma torceram por nós
enquanto dançávamos?
Foi um bocado constrangedor.
Esta é a sua estreia em Manshi.
Tudo tem de ser perfeito.
Obrigada, avó.
Está com fome?
Deixa-me levar-te para comer alguma coisa.
Ok.
Vamos.
E esquecê-lo?
Não há problema. Ele pode esperar.
Para onde vais, Mu?
Mu, eu levar-te-ei até aquele lugar.
com o bolo de coco super delicioso.
É muito doce?
Não.
É simplesmente muito aromático e crocante.
-Olá.
Duas doses, por favor.
Duas doses. Entendi.
Por favor, adicione mais flocos de coco.
Há tantas coisas deliciosas aqui.
Há tantas opções.
Vou levar-te para experimentar mais depois.
Por favor, adicione mais um pouco para mim.
Vamos lá, saúde!
Vamos divertir-nos!
Yiwen reservou um quarto no OPPS.
Vamos lá e divertimo-nos mais tarde.
Devia ter-me dito antes.
Não devia beber tanto esta noite.
Não afetaria o meu desempenho?
Porquê dar-se ao trabalho?
Aqui.
Ser bonito tem as suas vantagens.
Vocês os dois também não têm alguém atrás de vocês?
Tem até alguém que fica de olho em si
quando está fora.
Não nos podemos comparar a vocês.
Vamos lá, vamos passar algum tempo juntos.
Beba tudo. O que está à espera?
Vamos brindar!
Nana.
Não me sinto bem. Vou deixar de comer.
Não vá.
Lamento.
O que está errado?
Venham, vamos beber.
Vir.
Aqui.
O que está a acontecer?
O que aconteceu?
♪ Eu saio depois da tua saudação final ♪
♪ Pergunto ao pássaro cansado ♪
♪ Sobre as suas notícias ♪
♪ És demasiado sério
tanto na tua paixão como no teu silêncio ♪
♪ É por isso que estás sempre
coberto de cicatrizes ♪
♪ Se a escuridão pudesse acabar com a dor ♪
♪ Vou deixar-te dormir mais um bocadinho ♪
Não o vou deixar sofrer.
♪ Vou ficar ao teu lado esta noite ♪
A-Não vai fazer um pedido?
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
O meu desejo
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
já se concretizou.
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
Toda a minha vida,
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
As pessoas vieram e se foram.
♪ Mas ainda estou à espera
de cada amanhecer e anoitecer ♪
Nunca levei ninguém a sério.
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
Depois, quando eu ficar sério,
Mesmo que só te tenha nos meus braços
Provavelmente não lhe darei
a oportunidade de mudar de ideias.
♪ Encontra o crepúsculo contigo ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ Mas ainda estou à espera ♪
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Até que te possa abraçar ♪
♪ Para toda a vida ♪
Tem a certeza de que não quer que
lhe faça companhia?
É só levar um carro.
Descanse cedo.
Ok.
Yiwen, a pessoa que procura,
não veio esta noite.
Mas ele reservou um quarto de hotel.
Enviarei o endereço mais tarde.
Precisa de ajuda?
Por agora não.
Obrigado.
Parece que
A sua vida mudou um pouco recentemente.
O nosso acordo anterior
Ainda é válido?
O que te prometi,
Com certeza cumprirei.
Mas agora...
Preciso de alguma coisa.
Diz-me.
O mapa da competição.
Para onde foi?
Eu só fui dar um passeio.
Teve de desligar o telemóvel
enquanto caminhava?
Sai da frente. Preciso de passar.
Você estava a chorar.
Não, ainda não.
Eu chateei-te.
Sim.
Você chateou-me.
O que posso fazer para que se sinta melhor?
Não podia estar melhor.
Nunca mais me sentirei melhor.
Lamento.
Em.
Não é o que pensa.
Z-Zhao?